Specijalno za forum IPTV Zezanje
Inspirisano istinitim događajima
I majmun je otišao da
pravi još više nestašluka.
I kraj. U redu.
I to je to? -Da, znam,
nekako razočaravajuće.
Mislila sam da će majmun naći
svemir. -To je izgleda nastavak.
Šta ti misliš, gospodine?
Hoćeš li nam čitati
knjigu o ponijima?
Ponijima? -Da! -Možda
idući put.
Sad je vrijeme za krevet.
Zato ćete ti... i ti... u krevet.
Zadnja nam je čitala o ponijima.
-Zadnja? -Zadnja bebisiterka.
Zašto ona nije večeras ovde?
-Imala je nesreću. -Nesreću?
Mama je rekla...
Nadam se da trčite
da se spremite za krevet.
Laku noć, slatko sanjajte.
Laku noć.
Halo? Rezidencija Strodsovih.
Zdravo, gospodine Strods.
Da, stvari idu sjajno. Upravo
sam stavila nevaljalce u krevet.
O, bože.
Je li iko stradao?
U redu. Krenuli ste kući.
Čekaću dok se ne vratite...
U redu, vidimo se.
Voz je iskočio sa šina kod Klintona.
Svjedoci govore o velikoj vatri.
Mnogi mještani su
odmah evakuirani.
Predstavnici željeznice nisu dali
komentar. Stanovništvo je potreseno.
Ova nesreća je proglašena
jednom od najvećih skorijoj istoriji.
Još se ne može reći kako će
ovo uticati na lokalnu zajednicu...
MJEŠTANKE JOŠ UVIJEK NEMA
Katlin
Megan?
Riki?
Riki! Prepao si me!
Šta radiš?
Moraš u krevet!
Zašto si obučen tako?
Bolje da bježiš u sobu!
Riki?
Ovo nije smiješno.
15 godina kasnije
Hoćeš li to
pojesti, ili šta? -Da.
Planiraš li to
uraditi danas? -Da.
Jedeš prebrzo. -Ti jedeš
presporo. Imamo posla.
Neću biti ovde cijeli dan.
Želim stići kući prije mraka.
Da radiš brže, došli
bi kući u normalno vrijeme.
Ja radim sporo? -Da.
-Stvarno?
Čiščenje na odjelu 6.
Kako je? Šta vi djeco imate na
umu danas? -Koncert u Kolumbusu.
Idem u vc. -I ja.
-Zabavite se.
Majk, pogledaj.
Šta misliš?
Da je odgovor i dalje ne.
Neću se udati za tebe.
To je za Saru, idiote. -Znam. -Zajedno
smo 2 godine i mislim da je vrijeme.
Ti i ja smo zajedno
ne znam ni ja koliko već.
Pokušavao sam dokučiti kad je pravo
vrijeme i mislim da je to večeras.
Pristaće.
-Daj da vidim.
Ne znam. U ovom trenutku
samo pokušavam uživati u životu.
Lijep je. -Ti nisi o tome razmišljao sa
Džil? -Ne. Bilo je prošlo je 8 mjeseci.
Sigurno to želiš uraditi na ovom
putovanju? -Da, to mi je plan.
Molim te, nemoj to raditi
na ovom putovanju. -Zašto?
Jer ćete početi plakati, pa će Džil
zaplakati, ja neću, pa ću ispasti šupak.
Pa šta? Nije riječ o tebi,
već o Sari.
Znaš koliko je volim. -Vas dvoje
ste super. Ona je sjajna cura.
Mogu reći samo dobre stvari. Ako si
ozbiljan, imam jedan savjet za tebe.
Koji je to savjet?
Ti to ozbiljno?
Čaša mi je prazna? Mogu li
dobiti još? -Stižem ubrzo.
Jeste li se zabavili? -Bret je imao
nešto važno da mi kaže. -Batice!
Htio se uvjeriti da
je moj veći.
Izvinite zbog ovoga. -Brza si
k'o lisica! -Pokušavam biti.
Recite ako trebate još nešto.
-Samo račun. -Dobro. -Hvala.
Hoćete nam reći kako da dođemo do 137?
Idemo do Kolumbusa. Telefon mi ne radi.
Hoće to ovde. To se
zove Južni Ohajo.
Vi dame idete do Kolumbusa?
-Da, idemo.
Znam kako da
dođete brže.
Idite južno autoputem
do dva izlaza,
skrenite desno, dvije ulice dalje
skrenite lijevo i izaći ćete na 137.
Kopčate?
-To ima smisla.
Stvarno?
Je l' ima problema?
Nema problema.
Izvinjavam se za klošare iz
prikolica koji prolaze ovuda.
Ne znaju kako postupati sa
damom. Čujem da idete za Kolumbus.
Da, na koncert.
Ne bih išao 137-icom. Imaju
radovi na putu, pa ima zastoja.
Znate li bolji put?
-Znam za brži.
U malom gradu je lako promašiti
skretanje i izgubiti se, ali je brže.
Prilično smo sigurni da želim
doći što brže. -Da vidim mapu.
Ovako ćete lakše shvatiti.
-Hvala, šerife, cijenimo pomoć.
Ne bih se zezao po malom
gradu, lako je skrenuti sa puta.
Vidiš jedan zabačen grad, vidio si
ih sve. -Majk. -Šta je? -Ovo je Ohajo.
Kako hoćete.
Sretan put.
I probudio si se ujutro, otvorio ladicu
sa čarapama i sve je bilo mokro, a ti...
Nisi skontao da si bio toliko pijan da
si se popišao u nju misleći da je vc.
Ladica sa čarapa mi je dovde. Ne znam
ni kako sam dobacio tako visoko.
Čekaj, je l' to ista ona noć kad je
Bred zaspao sa onim blesavim šeširom?
Da. -Da, jeste! -Čupavi
šešir. Babuška šešir.
Nikad nisam vidjela
Breda toliko pijanog...
Uskoro će nam trebati gorivo. -Pogledaću
mogu li naći benzinsku na telefonu.
Šta je bilo? -Ne mogu
naći telefon.
Kako to misliš ne možeš ga
naći? -Ne mogu ga naći!
Sjajno. -Sranje! Hoćete li pogledati
da nije tu iza kojim slučajem?
Sranje! Stani, dušo, moram naći telefon!
Na njemu mi je kreditna... -Znam, znam!
Jesi li ga imala u restoranu? -Da,
izvadila sam ga kad sam pitala za put.
Sranje! Stavila sam ga na pultu kad je
onaj jezivi tip došao! Mora da je ostao!
U redu je. Sigurno ga je uzela
i čeka da se vratimo po njega.
Ako se vratimo, propustićemo koncert.
-Šta da radim? -Ne znam, samo kažem.
A da nazovemo da vidimo je li kod nje?
Ako ga ima, uzećemo ga na povratku.
To je u redu.
Halo? -Halo? Prijateljica mi je
izgubila telefon, to je njen broj.
Da, imam njen telefon.
Jeste li ga našli u restoranu?
Halo? Jeste li tu? -Gdje ste
Ne znam. Na nekom putu. Samo
želimo telefon. -Gdje ste?
Gdje smo? -Ko je na telefonu?
-Ne znam. Neki tip pita gdje smo.
14 km istočno od puta 37.
Mislim da smo na putu Bredli.
14 km smo istočno od puta
37 na putu Bredli.
Mogu doći i vratiti vam telefon.
-Zašto se ne nađemo u restoranu.
Ne, nastavite voziti. Proći ćete kraj
znaka prije pruge. Skrenite lijevo
i uđite u grad. Nađimo se na
križanju 5. i Mejna. Čekaću.
Znači, gdje da
vozimo? Halo?
Spustio je. -Šta je rekao? -Kaže
da je usput grad na raskrsnici
i da se nađemo tamo. -Super!
Uradimo to. Već kasnimo.
Čini se da smo stigli.
Gdje je taj tip?
Ovde je htio da se nađemo? -Bolje
mu je da dođe. Ima sve moje podatke.
Pokušaću ga nazvati.
Vidi gdje je. -Nemam
signala. Imate li ga vi?
Ne. -Ništa.
Doći će.
Ne mogu vjerovati da se
ovo dešava. Izvinite.
Ne razumijem. Gdje su svi?
-Ne znam, dušo. Kao da su svi otišli.
Mora doći. Zašto bi nam
inače rekao da se nađemo ovde.
Ovo je sranje.
Ima li koga?
Išta? -Ne. Hajde
da malo odmorimo.
Ovaj tip se mora pojaviti. -Sjedimo
tamo pokraj vidikovca. -Dobra ideja.
Hoće li neko?
Moram se opustiti. Ne mogu
vjerovati da sam ostavila telefon!
U redu je, ne brini.
Ovaj tip će se pojaviti.
Dušo, nisam raspoložena. -Nisi
tako govorila na prvom spoju.
Tad sam mislila da ćeš nešto
postići. -Da će postići nešto?
Koliko si popušio to veče? -Išao sam
na koledž. Trebao sam i ostati.
Ne. Pustite dušicu na miru.
Podijelićeš to? -Ne.
Popušićeš mi svu travu? -Da.
-Ti si kurton. -Da, jesam.
Kurton sam. Kad smo već kod kurtona,
jebeni Ving nam nije platio na vrijeme.
Znam. I meni
je već dosta toga.
Jesi mu vidio ženu danas?
Jesi li joj vidio jebene sise?
Mogao bih živiti između onih sifona.
-To nema smisla. -Kako to da nema?
Nema smisla! Ko još govori "sifoni"?
-Da, nema smisla. -Imaš 12 godina?
Moraš nešto poševiti.
-Stani, moram pišati.
Ozbiljno, požuri. Cura će
me ubiti ako opet zakasnim.
Onda ćeš morati sjediti i
čekati me. -Duhovit si. Požuri!
Bili? -Šta je?
Dođi da pridržiš ovo,
postaje teško.
Idiot si.
-Ti si idiot.
Jesi ga našao? -O, evo ga,
sa ružom tvoje mame na njemu.
Idemo kroz Klinton. -Zašto tuda?
Nikad ne idemo tuda. -Biće brže.
Zar nisu tu nestali svi oni
ljudi? -Ne znam. Koga briga.
Ovo je smiješno! Gdje su svi?
Propustićemo prokleti koncert.
Ne znam. Šta hoćeš da uradimo? -Muka mi
je čekati, a moramo naći i benzinsku.
Ovo je jebeno bezveze. -Dušo, žao mi je,
ali moramo ići. -Ima pravo. Smiješno je.
Možemo opet pokušati nazvati tvoj
telefon kad budemo imali signal.
Dobro. Brinuću o tome
kasnije. Idemo.
Gubimo se odavde.
Jebeno nevjerovatno!
-Šta je bilo?
Pokušaj opet! -Nemamo benzina?
-Ne zvuči kao da je do benzina.
Zvuči kao da je
crkao akumulator.
Sranje!
Ovako nećemo nigdje. -Kako to
misliš? -Ne znam. Šta ti misliš?
Sranje!
-Šta ćemo sad?
Ne znam. Možda da pokušamo
naći telefonsku govornicu.
Kako se ovo uopšte desilo?
Izvinite? Pokušavamo naći
telefon. Možete li nam pomoći?
Ko je to? -Halo?
Halo? Imate li telefon?
Mislim da ne želi da ga se uznemirava.
-Momci, možemo li nastaviti dalje.
U pravu je. Treba da
krenemo. -Da, ali...
Bio je... tamo.
Dušo, idemo.
-Da, stižem.
Nestao je...
Halo?
Gdje su svi? -Ovo
je grad duhova.
Imate li vi sad signal?
Ništa.
Tamo je stajao neki tip. -Šta radiš?
Skoro da sam te pregazio! -Smiri se!
Ko trči po sred ulice!?
-Stajao je tamo! -Skuliraj se.
U redu je. -Je li joj dobro?
-Da. -Dobro ste? -Hvala bogu.
Imate li mobilni, auto nam se
pokvario. -Moj telefon je crkao.
Gdje? -Stajao je tamo.
-Džil, u redu je.
Kuda ćemo?
-Eno tamo! Idemo!
Ne čujem ništa.
Moramo dalje. -Dušo,
ne mogu. -Moramo.
Jebeš ovo. Odoh ja.
-Čekaj! Moramo se držati skupa.
Ja ne ostajem. -U pravu
je, moramo ići.
Moramo naći izlaz odavde.
-Hajde, moramo nastaviti dalje!
Ne mogu, dušo, ne mogu.
Idem provjeriti onu
kamp-prikolicu. -U redu.
Brede... -U redu, idemo.
Gdje je Džil? -Bila je
iza nas. -Džil?
Jebote!
Džil? Džil?
Bila je ovde. -Džil!
-Bila je ovde.
Džil? -Isključi
jebeno svjetlo!
Mamu vam jebem! -Uhvatiće nas.
Začepi jebena usta! -Moramo ići! Odmah!
Ovde, unutra!
Hajde! Idemo!
Jebi se!
Gubi se odavde!
Majk, idemo, hajde!
Znam izlaz!
Dođite!
Gdje je policijska stanica?
Ubili su nam prijatelja! Gdje je?
Gdje mi je cura? Šta joj rade?
-Moramo krenuti! Odmah!
Hajde, moramo ga pratiti!
Gdje nas to vodi?
Šta radimo ovde? Moramo pronaći
Džil, odmah! -Pokušavam vam pomoći!
Moramo unutra, odmah!
Dođite! -Hajde, idemo.
Gdje smo?
-Kod kuće.
Dođite, sjedite.
Sjajno! Znači, ovo ti
je kuća, a gdje je DŽil?
Gluh si, starče?
Voda!
Imate li auto, ili
telefon ovde? -Nemam.
Šta si radio na smetlištu?
-Kupovao. -Šta? -Stvari!
Gle, cijenimo gostoprimstvo
gospodine... -Frenk! Zovem se Frenk.
Frenk, cijenimo gostoprimstvo. Ne
možemo ostati ovde. Trebamo policiju.
Slušaj, staro ludo kopile!
Bez policije, kapiraš!
Bez policije!
Sjedite.
Znači, ovde nema policije?
Okružni šerif ne dolazi tako često.
-Jedan policajac? Gdje su svi?
Prvo... jedite.
Ovaj je očito lud. Ostavimo
ga i nađimo Džil!
Znam da se čini lud,
ali naći ćemo Džil.
Prvo moramo dokučiti šta
ćemo. -Dobro, kako god.
Slušaj, ovaj zna nešto.
O, ne. Bože, pustite
me, molim vas!
Učiniću te tako lijepom.
Jesi li dobro?
Proći ćemo kroz
ovo, obećavam.
Znaš da ni ne volim toliko
kantri muziku. -Znam.
Samo sam htio da se
zabavimo večeras.
I ja. Barem smo u
ovome zajedno.
Moglo je biti i gore.
Mogli smo jesti onu hranu.
Šta je to?
Hoćeš li jesti
to? -Ne.
Ovo ste vi na slici.
Sa porodicom.
Nekada davno.
Šta se desilo?
Klovnovi.
Ovaj grad je nekada
bio žarište vlakova.
Bio je lijepo
mjesto za život.
Prije velike nesreće. Nakon toga
se nije imalo zbog čega ostati.
Poslovi su otišli, a za
njim i ljudi.
Oni koji su ostali,
držali su se sebe.
U to vrijeme su nestale i neke
djevojke, pa se narod prepao.
Šta je sa klovnovima?
Klovnovi...
Oni su poput čopora pasa...
Duhovi... koji opsjedaju
ovaj grad godinama.
Čućeš kako ljudi šapuću o njima,
ali ne i kako govore o njima.
Tokom godina sve više
ljudi je nestajalo.
Nisu nikad uhvatili nekoga,
ili našli bilo koga...
Neki misle da
klovnovi ne postoje.
Ljudi za nestale kažu da su
otišli u potragu za boljim životom.
Vrati se, pseto glupo!
Kujin sin!
Mamu ti jebem!
Glupi psu!
Šta gledaš!?
Idući put mi vjeruj. Moram ići.
Čujemo se u ponedeljak. Ćao.
Šupčino.
Ljudi poriču.
Ljudi koji žive ovde,
zaključavaju vrata noću.
Ljudi koji žive ovde ostaju unutra.
Grad sada pripada klovnovima.
Čuo sam glasine o klovnovima, ali sam
mislio da se time samo plaše ljudi.
Čuo sam da je sve počelo
od neke poremećene porodice.
Ne znam ništa o tome. -Šta je sa
drugim ljudima koji prolaze ovuda?
Oni koji prođu ne zadržavaju se
puno. Ovde nema ničega.
Osim propasti.
Vidjeli ste šta se može desiti. -Rekao
si da znaš gdje je Džil. Gdje je ona?
Mislim da...
Šta to bi?
Ne. Ne može biti.
Šta je sa Džil?
Moramo smjesta poći.
Odmah! Idemo! -Hajde!
Obično ne ulaze ovde.
Mora da vas žarko žele.
Nismo ništa uradili.
-Umakli ste, a to je dovoljno.
Mislim da ih
više ne čujem.
Dilane!
Hoćeš da uradimo ovo?
Dobra šminka!
Jebi se, čovječe!
Ovuda, brzo!
Ovde, unutra!
Hajde, hajde!
Hajde!
Nema se kuda!
Brede, jesi li dobro?
Ustani!
Kažem da ustaneš!
Bože moj...
-Gdje je Dilan?
Koji đavo? -To je telefon od Džil.
-Otkud mu? -Bio je u restoranu.
Kako to misliš?
-Sjećam se tetovaže.
On je bio perač suđa.
-Mamu mu... -Majk, sačekaj!
Moramo ići. Tražiće vas. -Ima pravo.
Moramo ići. Odmah! Hajde, Sara!
Ideš sa nama, zar ne? -Sa ovom
nogom ću vas usporavati.
A ovo je i dalje moj dom. -Gdje
su odveli Džil? -Zapisaću ti.
Jesu li moju lutkicu ostavili
oni prljavi dečki?
Ne volimo prljave dečke,
ne, ne, ne.
Ali volimo ponije, zar ne? Obožavam
ih. Oni su mi omiljeni.
Voliš ponije, zar ne?
Voliš ih poput mene.
Molim te, prestani!
Volim te puno. Prelijepa
moja porculanska lutko.
Ne smiješ biti tužna.
Molim te, pusti me!
Hajde, idemo.
Lijepo, ključevi.
Hvala bogu.
U redu, skretanje bi trebalo
da bude... Šta je dođavola to?
Zašto staješ?
Kako je stigao ovde?
-Dajte, moramo dalje!
Sačekajte. Nešto nije u redu. -Bred,
moramo po Džil i odjebati odavde!
Brede. Brede!
Ostanite u kamionetu.
Brede! -Ostanite u kamionetu!
Frenk, jesi li to ti?
Frenk?
Frenk! Frenk...
O, bože, Frenk!
O, bože.
Ko ti je to učinio?
Isuse... -O, bože.
Frenk, reci mi šta da uradim. -To što
sam vam pomogao je bilo dovoljno.
Hajde, hajde! Brede!
-Naći ću vas!
Ima li koga?
Treba mi pomoć.
Izvinite što ulazim ovako,
ali trebam vašu pomoć.
Dogodilo se ubistvo.
Moram naći policiju.
Molim vas, možete li mi
pomoći? Možete li?
Šta radiš motajući
se ovuda noću? Zar ne znaš?
Opasno je igrati
se vani noću.
Mogu se desiti loše
stvari. Loše stvari...
Treba mi pomoć. Imate
li auto? -Auto?
Nema potrebe za autom.
Moj sin donosi svojoj
mami šta god joj treba.
Vaš sin? Super. Treba mi auto.
Odvojio sam se od prijatelja.
Ja mislim da treba
da ostaneš sa mnom.
Moj će ti sin pomoći.
Da, hoće.
Kad će doći? -Brzo.
Veoma brzo.
Mislim da smo im umakli. -Moramo
naći Breda. -Moramo naći Džil.
Poslaćemo policiju. Bred se može brinuti
za sebe. -On ti je najbolji prijatelj!
A šta je sa Džil? -Bred je imao
uputstva! -Jebote!
Dobro. Moramo se vratiti u grad.
-Grad? Moramo se vratiti u kamionet!
Klovnovi će nas čekati. Grad je jedino
mjesto koje znamo i tamo će i Bred biti.
Hajde, idemo!
Živili ste ovde kad se desila nesreća
vlaka i kad su one cure nestale.
Priča se da su te cure gurale
nos tamo gdje mu nije mjesto.
To nije pristojno.
Je li tako?
Majka mora zaštititi sina.
Sin mora zaštititi majku.
Frenk... on vam je bio muž.
I još jeste
ako se pita zakon.
Vaš sin je jedan od klovnova. On je
ubio te cure! -Ne prišivaj to Rikiju!
Nije mali Riki kriv
za ono što se desilo.
On je dobar dečko.
Veoma dobar dečko...
Nije Rikijeva krivica?
Zato vas je Frenk ostavio?
Nakon onog što se desilo?
-Majčina je veza jača od očeve.
Uvijek je bila i
uvijek će biti.
I majka uvijek...
Uvijek mora zaštititi sina,
bez obzira na sve!
Glupane!
Ne želiš sada razočarati
mamu, zar ne?
Eno vidikovca, idemo.
U redu, sad imamo priliku.
-Čekaj! -Šta je?
Ono bi nam mogao biti izlaz.
-Misliš da možemo voziti to?
Vrijedi pokušati.
-Dobro, idemo.
Idi.
Hajde, probudi se!
Molim te, pomozi mi!
Džil... Dušo, čuješ li me?
Džil!
Pustite me.
Pustite me!
Vadite me iz ove stolice! Boga mu!
Pustite me! Vadite me iz stolice!
Pustite me! Pustite!
Boga mu!
Vadite me odavde!
Boga mu! -Začepi!
Ućutkaj je!
Ućutkaj je, čovječe!
Ućutkaj je, dođavola!
Reci joj da začepi! Kažem
ti, nateraj je da začepi!
O, bože, molim te.
Rekao sam da je ućutkaš,
a ne da je ubiješ.
Koji ti je? Koji
vam je, momci?
Kako ću sad ovo
zataškati? Koji vam je?
Rekao sam ti da je ućutkaš, a ne
da je ubiješ. Možda da je oslijepiš.
Neću vas više štititi. Jesi čuo?! Drkošu
mali! Štitim vas od srednje škole.
Sve vas kujice! Štitim vas!
Gotovo je! Jesi čuo?
Jesi čuo, jebote?!
Gotovo je! Gotovo!
Ovde sam.
Izvući ću te.
Kako si me našao? -Pratio
sam jednog od njih dovde.
Idem do Majka.
Ostani tu.
Ovde sam.
Ovde sam. Izvući ću te.
Gdje je Džil?
Hajde!
Stani, stani.
Izvadite me odavde! -O, bože!
-Skoro smo uspjeli!
O, bože, dolazi!
-Vadite me odavde!
Moja ruka! U stolici
je ekser!
Nećemo te ostaviti!
-Moramo ići!
Brede, idite!
Moramo ići!
Idemo!
Reci Mertil da se jebe!
Moramo ići!
Stiže, Brede!
Kreni!
Evo ga! O, bože!
Krenimo!
Majk je mrtav!
Idemo!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje